在华盛顿，总统正在融化，今天我们通过纽约了解到
总统多次讨论解雇情报的次数
社区监察长与分享举报者的投诉
法律要求国会检查长提出他发现的任何投诉
是紧急的还是可信的，这是唐纳德·特朗普任命的一个人
特朗普当然想开除他，因为他不了解他
明天仍不主持真人秀节目的公共部分
弹hearing听证会开始，我们将听到来自现场的现场证词
政府官员关于总统在乌克兰的双重协议
并反驳特朗普正在计划李的大揭密，他写了我
将发布第一个因此更重要的手机的文字记录
在霍顿的首长与乌克兰总统打过交道之前，先与乌克兰总统通话
无需等待就可以阅读成绩单，请阅读其他成绩单，因为它是
首先，因此更重要的是他的小儿子埃里克（Erik）不会幸福
首先听到它，但更多的是无聊，但是唯一的方法是第一个电话会
比事实更重要的是，如果特朗普证明
几个月后再听szalinski，我要打给你，我开个玩笑
要试图勒索你让我们之间保持这种关系没有任何意义
就像oj将他的蜜月图片发布给我们相处的一样
太好了，特朗普最初说他今天将发布成绩单
他说这将在本周末结束，所以为什么他说要释放
今天这是一张新的Kanye专辑是怎么回事
不仅我们已经有了笔录，而且还得到了证词
多名目击者，我们得到了肯德基的全部罪行
不需要凉拌卷心菜-好吧，众议院共和党人举行了模拟问答
今天的会议上练习他们的意图掩盖他的混乱明天明天有一个
备忘录在哥伦比亚特区巡回演出，概述了共和党的保卫计划
总统，也许这是所有事情中最有趣的部分
忘记的是，特朗普希望我们相信他拖延援助资金的原因，
要求进行调查是因为他担心腐败
乌克兰必须从跑步中支付2千5百万美元的家伙
一所欺诈性大学希望我们相信他很在乎腐败
他在地图上绝对找不到的国家
今天的疯狂还记得上个月联邦调查局逮捕了那两个笨蛋
据称，他帮助鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）完成了拜登（Biden）调查，
姓名是列夫游击队的伊戈尔·弗朗坦·特朗普，一再重复，并声称他不知道
这些家伙，通常当特朗普声称他不认识某人时，这意味着他们
做爱，但事实证明
特朗普认识了很多人，并与这些人合影留念。
伊戈尔（Igor）和他在2018年的mar-a-lago比赛中再次出现了伊戈尔（Igor）和特朗普（Trump）在那儿
在美国参加超级PAC，这是特朗普希望他的高尔夫俱乐部
去年再次在迈阿密的特朗普饭店（Trump Hotel）充满爱意，另一个人会喜欢
去年，特朗普和莱文以及他的实验儿子再次在特朗普酒店的高尔夫俱乐部
现在所有人都在一起Levy Igor Rudi Mike和Donald，但他不认识他们
关于这两个他的照片比关于他的照片更多
蒂芙尼，但他说他不知道，但是当你
像我一样，与尽可能多的罪犯一起包围自己，很难使他们直截了当
同时，据推测，鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）正在制作播客，我想他决定
他需要一个新的场所来偶然地认罪，所以他
这将是一些播客朱利安尼，我知道你是否记得他必须去
苹果商店让他的iPhone解锁了，他对接了多个记者，他
不小心将他的密码发送给记者，这不应该成为您的规矩
除非您知道如何先下载一个播客，否则无法主持播客
但我很期待他能做到其中之一
每个人都做着特朗普宇宙的另一颗星从天上掉下来
不知道你是否知道这一点，但昨晚总统的前新闻界
秘书肖恩·斯派塞（Sean Spicer）
被淘汰的星星
记得当肖恩·斯派塞（Sean Spicer）在白宫时，感觉就像18岁
多年前，但在那和南希之间，几乎没有美国人羞辱过那些明星
自己在电视上比肖恩·斯派塞（Sean Spicer）更深，为此，我们致敬
带着他回头看着我们的舞星
[音乐] [掌声]
[音乐]好吧，你知道他跳舞的样子
看着我们实际上很吸引人，而肖恩·蜘蛛（Shawn Spiders）跳舞时
职业生涯接近尾声这是玛姬（Maggie）国家在艺术上的下一场竞赛
昨晚在我们的节目中提到了this比赛中的got挑战
由我们的总统提倡，鼓励他的支持者发布有关以下内容的视频：
自己说出自己对唐纳德·特朗普的爱
他声称他将邀请获胜的说唱歌手到白宫，到目前为止
结果无不令人叹为观止。
午夜立体声，所有的假新闻变得越来越可怕，我的真相是什么
只看到他们为我说话的仙女，但不住在艾里山，你大喊大叫
到我的男孩布赖森（Bryson）的赛道上，然后你变黑，但你戴上了巨型帽子，那是什么
保护我们的自由，而那边的傻瓜认为它应该被执行
希拉里（Hillary）认为我没有投票权，因为我是西班牙裔
去告诉查克（Chuck）和南希（Nancy）削减他们可能会在美国第一次见到美国恐慌
巨大的经济节省了婴儿的愤怒，您想谈谈您自己
也许你可能是我可能整天和你做爱
一如既往，政治不是使这个国家分裂的唯一因素
popeyes鸡肉三明治又回来了，人们真的为此而疯狂
从Popeyes那里以某种方式被发现，显然是一名雇员试图暗中被捕。
一边卖三明治，地狱都破了
他们把那些三明治放进地狱，我又是地狱赢了，我是吉米·金梅尔。请点击
请在下面订阅我们的YouTube频道，或者如果您愿意的话
关于它